# Game Store Frontend

Этот проект представляет собой фронтенд для интернет-магазина техники game-store. Разработанный с использованием React.js и Next.js, это приложение обеспечивает функциональность для управления продуктами, категориями, поиском, а также включает в себя систему авторизации и админ панель для менеджеров магазина.

## Команда разработчиков

-   **Дмитрий Шишкин** - [GitHub профиль](https://github.com/ihopeyoucanfly)
-   **Muslim Zamukaev** - [GitHub профиль](https://github.com/zamukaev)

## Основные технологии

-   **React.js(Next.js)**
-   **TypeScript**
-   **scss, sass**
-   **zustand**
-   **react-query**
-   **jest, react testing library**
-   **storybook**
-   **eslint, stylelint, prettier**
-   

## Достижения
- ***Использовали современный стек**
- **Настроили ci/cd пайплайны в github actions для автоматизации процессов**
- **Проводили код-ревью для поддержки чистого кода, лучших практик и обмена опытом**
- **Эффективно использовали архитектурные принципы FSD для четкой структуры и легкости поддержки**
- **Собственная реализация бэкенда на Node.js с использованием Express**

## Функциональность

-   **Карточки товаров, фильтрация, категории, поиск**: Интуитивный интерфейс для просмотра и поиска продуктов с удобными фильтрами и категориями.
-   **Система избранных товаров**: Позволяет пользователям добавлять товары в избранное для удобного отслеживания и быстрого доступа.
-   **Система корзина и подсчета общей суммы и кол-ва товаров**: Реализована функциональность корзины для удобного оформления заказов с автоматическим подсчетом общей стоимости и количества товаров.
-   **Система рейтинга товаров, отзывов, комментариев**: Возможность оценивать товары, оставлять отзывы и комментарии для обмена мнениями.
-   **Возможность регистрации, авторизации**: Реализованы страницы для регистрации новых пользователей и авторизации существующих.
-   **Профиль пользователя, смена данных**: Пользователи могут управлять своим профилем, включая изменение личных данных и пароля.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/zamukaev/game-store_2.0.git

    ```

2. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install

    ```

3. Запустите фронтенд:

    ```bash
       npm run dev

    ```

4. Билд и запуск storybook:

    ```bash
       npm run build-storybook
       npm run storybook

    ```

5. Запуск тестов:

    ```bash
       npm run test:unit

    ```

6. Запуск и фикс eslint:

    ```bash
       npm run lint:ts
       npm run lint:ts:fix

    ```

7. Запуск и фикс stylelint:

    ```bash
       npm run lint:scss
       npm run lint:scss:fix

    ```

8. Запуск и фикс prettier:

    ```bash
       npm run prettier
       npm run prettier:fix
    ```
